（くるみの荒い息）
（くるみ）神様 お願いします
このお金はダメなんです
ハァ ハァ…
このお金は…
絶対 溶かせないんです！
かなうなら どうか時間を
巻き戻してください
（ナレーション）
なぜ人は その瞬間になるまで
絶望の際に立っていることに
気づけないのだろう
（くるみ）いやあああ～っ！
♪～
～♪
（くるみ）あのころ
ニュースは
100年に一度の大不況だとか
世界的金融危機だとか
そんな話題ばかりで…
中学生だった私には
意味が分からなかったし
興味もなかった
（優子）ねえねえ
これって合ってるかな？
あっ ここはね
この答えを代入するから こうだよ
わあ くるみちゃん 頭いい
エヘヘ…
（生徒１）やっとお昼だ！
-（生徒２）数学 ダルかった～
-（生徒３）おなかすいたよね
（優子）あれ？
くるみちゃんって
お弁当じゃなかったっけ？
お母さん 忙しいらしくて
ちょっとした親孝行みたいな
はむっ
（優子）へえ 偉いね
（くるみ）
んん… そんなことないけど
（雨の音）
（優子）うわ 雨だ…
ねえ 傘 買いに行こう
家 近いし大丈夫
-（くるみ）また来週ね！
-（優子）えっ くるみちゃん？
ひゃ～
やっぱ 傘 買えばよかった
（くるみ）ただいま～
って 暗っ！
ゴミも出してないし
ハァ～
お母さん
最近 主婦業 サボりすぎ
お母さん？　いるの？
今度 お父さん 帰ってきたら
怒られるよ
-（梢）だから なんでよ！
-（くるみ）うわっ…
（梢）ハァ ハァ…
なんなのよ もう！
（くるみ）お… お母さん？
（梢）お願いよ！
ここ 突破されたら終わるの
最後に１回くらい勝たせなさいよ！
ハァ… 上がれ！
きたっ
いけ！　いけ！
いけ！　いけ！　いけ！
あああ～っ！
ふざけんな！
（物音）
ふざけんな～！
誰よ 上がるって言ったヤツ！
（物が転がる音）
（くるみ）ちょっと…
お母さん？
何を騒いで…
お母さん…？
何してるの？
くるみちゃん
（くるみ）パソコンの それって…
うん ＦＸ
えっ ＦＸって…
なんか お金に
関係してるやつだよね？
（梢）うん そうだね
（くるみ）
いくらか使っちゃったの？
（梢）2000万
えっ
何？　なんなの？
私じゃない！
違う… 私のせいじゃない
上がるって…
絶対に上がるって聞いたから
ハァ ハァ…
だから！　ハァ ハァ…
あっ…
え？
（梢）お願い くるみちゃん
ね？　お父さんには
ナイショにしてて
お願い…
お母さん…
（くるみ）絶対にイヤ…
離婚で家族バラバラとか
私が…
私が なんとかしないと
確か中学生でも
許可を取れば働けたよね
そうだよ お父さんは単身赴任中
バレる前に
2000万円 取り戻したら
離婚は なくなる！
（くるみ）なんで！
２人で働いた方が
お金 早く貯(た)まるじゃん
お母さんだって さっき
帰ってきたばっかでしょ むう～
（梢）子供は
そんなこと考えなくていいの
これは私の責任なんだから
考えるよ
離婚になったらイヤだもん！
くるみちゃんは 賢いんだから
今までどおり
ちゃんと勉強しときなさい
（くるみ）でも…
（梢）そしたら きっと
いいことあるから
（ドアの開閉音）
もう！　子供扱いして
大人は いつも これだ！
（くるみ）母は あの日から
働きに出るようになり
掛け持ちをしているのか
帰りが どんどん遅くなっていった
お母さんの部屋から
勝手に
持ってきちゃったけど
お母さんは
これで儲(もう)けようとして失敗した
そもそも ＦＸ…
ＦＸって なんなの？
為替？
ドルとか円とか？
よく分かんないけど…
簡単に2000万円を
溶かすことのできる何か…
でも 溶かすことができるなら
逆に 簡単に2000万円を稼げる何か
とも言える
つまり これを本気で勉強すれば
私にも お金を稼ぐことが…
んっ…
最低でも18歳からだし
親の同意書とか絶対に無理
いいよ
お望みどおり勉強してやる
二十歳まで勉強して
2000万くらい 簡単に
取り返せるようになってやる！
（優子）ん？
くるみちゃん 何読んでるの？
（くるみ）えっと これはね…
（優子）あっ それ知ってる！
けど 中学生でもできたっけ？
（くるみ）いや 大人になったら
やろうかなって
（優子）え…
やめといた方がいいと思うよ
失敗して自殺した人 多いらしいし
ハァッ…
（くるみ）
お母さん 働きすぎなんだよ
たった２か月で あんなに…
もう これ以上は
黙って見てられない
ねえ お母さん
お仕事 つらくないの？
（梢）大丈夫よ
お父さんには
バレないようにしてるし
そんなこと聞いてるんじゃなくて
よかったわよね
お父さん 年末年始も
帰ってこれないらしいから
（くるみ）むしろ
早く帰ってきてほしいよ…
（ドアの開閉音）
（足音）
（くるみ）お母さん
今日は
お父さんが帰ってくるんだよね？
もう正直に話そうよ
離婚なんて 私がさせないし
私も一緒に謝るから
ね？
お金も…
今は 無理だけど
私が絶対に取り返してみせるから！
-（梢）無理よ
-（くるみ）え？
くるみちゃん
あなた ナメてるでしょ
くっ…
誰のせいで
こんなことになってんだっけ！
（梢）そうね ごめんなさい…
買い物 行ってくるわ
（くるみ）いい 私が行く！
お母さんは お父さんに言うこと
まとめといて！
（勢いよくドアが閉まる音）
（くるみ）あ… あ…
なんで？
なんで いないの？
（解錠音）
（くるみ）あっ
（ドアが開く音）
もう どこ行って…
あ…
（郁夫）ん？　ただいま
（くるみ）お父さん！
どうしよう
お母さんが帰ってこない
なんだ 大げさだな
コンビニとかじゃないのか？
違うの！　実は その…
（電話の着信音）
あっ…
ほら 母さんじゃないか？
あ… 待って…
（郁夫）はい 福賀(ふくが)です
ええ はい
はあ…
え？
-（女性１）何？
-（男性１）自殺だよ
-（女性２）飛び降りみたい
-（男性２）マジ？
（女性３）おばさんだって
（読経）
（親族１）ひどい こんな…
（親族２）なんで…
（郁夫）くるみ
見ない方がいい
（くるみ）私が…
殺した…？
（くるみ）んっ！
違う！　私は殺してない！
最初から私を頼ってれば
死なずに済んだんだよ！
バーカ！　バーカ！
ろくに勉強もできないくせに
ＦＸになんか 手出して！
中学レベルの数学すら
できないバカなのに！
私なら！
私が 子供じゃなかったら…
私が大人だったら…
（梢）くるみちゃん
お手伝い ありがとう
お母さん 算数 苦手だから教えてね
（波の音）
（くるみ）エッヘヘ
（梢）くるみちゃん 見て見て
すっごくキレイよ
ね？
（くるみ）うっ ぐっ…
（くるみの泣き叫ぶ声）
（くるみ）どんなに願ってみても
時間は巻き戻せなかった
よいしょっと
でも よかったよ
担当先を変えてもらえて
これで家から通勤できる
（くるみ）うん…
（郁夫）それにしても
（くるみ）ん？
思ったより
荷物が早く片づきそうで
（くるみ）ハァッ！
（郁夫）ん？
何か見つけたのか？
（くるみ）ううん 何も
なあ くるみ
ＦＸなんてするんじゃないぞ
（くるみ）え？
投資が悪いとは言わん
でも そんなことしなくても
十分 幸せになれるんだからな
うん 分かってるよ…
（くるみ）たぶん これは
自己満足の戦いだ
お母さんはもう 帰ってこない
でも 私が頑張れば
お母さんが死ぬことはなかった
その証明がしたい
（くるみ）そう思ってから
５年が経った
（警笛）
（くるみ）戦いの準備は整った
まずは お父さんを安心させるため
自宅から通える大学に
進学
特待生で
学費の半分は免除
家計に負担をかけたくないから
残りの半分は
バイトで稼ぐことにした
学費を払いながら
必死でコツコツと貯めた
軍資金 30万円
これが私のスタートラインだ
そして 私の戦場…
ＦＸとは
日々 変動する外国為替を売買し
その差額で利益を得る行為
（キャスター）続いては
金融危機の影響が…
（くるみ）為替の変動は
世界情勢や景気によって
左右されるため
正確な予測は不可能だ
そして ＦＸは
長期的に勝ち続けることは難しい
長く続けるほど
イレギュラーな事態に
遭遇するリスクが高まるからだ
ごく少額を求めるなら
限りなく必勝に近いやり方は
あるけど…
（女の子）エヘヘ
（くるみ）ならば
最初から甘い希望は捨て
長期的に勝つのは不可能として
動かないと
そもそも私の目標金額は
2000万円
リスクを負うのは避けられない
つまり ハイリスクを
承知したうえで
短期決戦に持ち込む
特にリスクを取るのは
失敗してもダメージが少ない序盤
そう…
ここは 国内のＦＸ業者
…ではなく
ハイリスク･ハイリターンな
海外のＦＸ業者を利用する
そして ＦＸで勝ち切るための
最大の条件は…
ＦＸをやめること
つまり 勝ち逃げだ
新規発注および決済注文方法
確認よし
戦いは ドル円相場
メジャーな通貨ペアだから
初陣には ちょうどいい
今回は 短期売買を想定してるから
ローソク足は５分に設定
大丈夫 練習どおりに…
私の分析によれば
ドル円は
まだ上昇する余地を残してる
今だ！
ドル円買い30枚 発射！
（マウスのクリック音）
ハァー
あっ…
よし いい位置で買えた
そのまま上がれ！
うっ すっご…
もう 一日分のバイト代を稼いだ
いや 当然か…
私が所持した枚数は30枚
単純に考えて
１円の値動きがあれば
30万円の損益が発生する
つまりタイミングが合えば
時給… いや 分給
いや 秒給1000円なんてことも…
あっ…
反転？　ここが限界？
いや…
まだいける！
２万4000円？
た… たったの５分で
バイト先の山口(やまぐち)さんよりも
会社員のお父さんよりも
お金を 稼げたんだ…
もう 何もできない子供じゃ
ないんだよ
お母さん…
（笑い声）
（くるみ）フッ フフ…
アハハハハ…！
私ならできる！
2000万
絶対に取り返してや… る？
え…
あ… あれ？
えっ ちょ… ちょっと 待って
な… なんで 急に こんな…
あ… 決済…
さっき決済しておけば…
あっ ああ…
ああっ！
（ナレーション）それは
くるみに限ったことではない
人は誰しも同じである
彼女も
その瞬間になるまで
気づけないのだ
お金…
一生懸命 貯めた私のお金が…
お願い…
お願い だから…
止まってよ～っ！
（ナレーション）
絶望の際に立っていることに
♪～
～♪
（くるみ）ねえねえ ＦＸって
外国為替
Ｆｏｒｅｉｇｎ(フォーリン)Ｅｘｃｈａｎｇｅ(エクスチェンジ)の略なんだよ
そんなＦＸに
私は すっかりフォーリンラブ
でも 落ちたのは恋じゃなくて
地獄かもだけど